[Hace 15 años]
[Episodio 3]
¡Oye!
¡A pelear!
¡Muy bien, deténganse!
¡Oye, Chow Yun Fat!
¡No eres ni de la Facción Hwasan!
¿Por qué te estás metiendo
en peleas ajenas? ¿Acaso quieres morir?
Si tienes un poco de cordura,
solo sigue tu camino.
Ustedes deberían largarse,
mientras aún les tenga piedad.
¿Qué?
¿En serio piensas que eres
Chow Yun Fat o algo así?
¿Qué haces?
Acabemos con esto.
Sí, jefe.
Parece que hay muchas personas.
Descuide, jefe.
¿En una hora? ¿De qué hablas?
Treinta minutos.
Acabaré con esto en treinta minutos y me iré.
¿Y esto de qué se trata ahora?
¡Oye!
¿Tú también eres fan de Yun Fat?
Ah, sí.
¿Cuál es tu nombre?
¡Me llamo Ma Gong Bok!
Ma Gong Bok...
Buen nombre.
Te gusta el pescado crudo, ¿no?
¡Sí!
Acabemos esto rápido y vámonos de aquí.
Te compraré todo el pescado crudo que desees.
¡Sí!
¡Dios!
¡Jefe!
Acabemos esto rápido y vámonos.
¡Ven aquí!
¡Eso es!
¿Qué haces? ¡Ve a detenerlo!
¡Maldita sea!
Tú...
Ha pasado tiempo...
¡Ah, jefe, jefe!
¡Jefe, jefe!
Maldita sea.
¡Ay, Dios!
Beom Ryong,
¡tu puño sigue siendo impresionante!
Aunque me pareces un poco cansado.
Tengo un poco de sueño.
¡No puedes estar cansado tan pronto!
¡Aún queda la segunda ronda!
No te muevas.
Qué...
¡Solo acábenlos!
[Restaurante Chino O Ran]
¿Quiénes son esos que están peleando?
¿Qué? Ese tipo...
Es nuestro cliente frecuente,
el tipo de Oldboy.
¿Qué hace por aquí?
Maldita sea.
El joven es el dueño de la moto...
Y el otro...
¡Ese tipo es Bulgae!
¡Maldito!
Maldita sea.
¡Maldición!
¡Písalo!
¡No!
Maldita sea.
¡Alto!
¡Ya basta!
Me he equivocado...
Ay, Gong Bok, maldito mocoso desgraciado.
Tu jefe está siendo golpeado,
¿así que finalmente lo aceptas?
Bien, empieza a hablar.
¿Cuál era su plan con este truco?
¿El presidente Hwang Hwa San ordenó esto?
¡Les juro que no sé quiénes son!
¡Jefe In Goo!
¿No lo ves?
- ¡Beom Ryong ha perdido la cabeza!
- Ma Gong Bok.
Ha cambiado su vida,
solo se centra en la tienda de conveniencia
y no ha buscado pelea con ningún matón local.
¿Cómo podría un dueño de una tienda
como Kang Beom Ryong
enfrentarte a ti, el gran jefe, In Goo?
Por los viejos tiempos,
por favor, déjalo pasar solo esta vez.
Qué mocoso sinvergüenza.
¿Viejos tiempos? Podría destruirte
y aún no sería suficiente.
Mocoso, ya me tienes harto.
¡No!
¡Yoo In Goo, no!
Puedes manejar una tienda con una mano
para escanear códigos de barras.
No, no, ambas manos...
- Agárralo.
- ¡No! ¡Necesito ambos brazos!
¡Necesito usar ambas manos!
In Goo, no...
¡Jefe In Goo! ¡Señor!
Estuve equivocado, ¡es toda mi culpa!
No sabía cuál era mi lugar
y me pasé de la raya.
Es toda mi culpa. ¡Perdóname!
Así que,
por favor, danos una oportunidad,
y si lo haces...
¡haremos cualquier cosa que nos pidas!
¿Cualquier cosa?
Entonces ladra como un perro.
- ¡Guau, guau!
- ¡Jefe!
¡Guau, guau!
¡No lo hagas!
Jefe...
Ladraré. Lo haré.
¡Guau! ¡Guau, guau!
¡Para!
- ¡Guau, guau!
¡Guau, guau!
¡Cállate!
¡Guau, guau! ¡Guau!
Quiero llorar de lo conmovedor que es.
Córtalo antes de que tenga piedad. ¡Agárralo!
¡Ha ladrado!
¡No! ¡No lo hagas!
¡Corten al falso!
¡Dije que lo soltaran!
¡Esperen!
Sí. Sargento Kim, ¿qué pasa?
Estoy ocupado ahora.
Señor, ¿se encuentra en Yeongseon Food?
Acabamos de recibir un reporte anónimo
sobre una agresión en ese lugar.
Si nos movemos ahora,
estaremos ahí en diez minutos.
¿Un reporte? ¡Qué idiota hizo eso!
Terminen por hoy y acaben lo que tengan.
¿Ni siquiera pueden cubrir algo así?
¡Más te vale que valgas el dinero!
Ya hicieron el reporte,
así que no puedo hacer nada al respecto.
Solo salgan de ahí ahora mismo.
Retrasaré el despacho lo más que pueda.
Kang Beom Ryong.
Si solo eres un perro,
quédate atado con correa y cuida tu casa.
A no ser que quieras ser golpeado
por correr por ahí así.
Pero...
Hace tiempo que no nos veíamos.
Qué pena separarnos así, ¿no?
Maldición.
¡Jefe! ¡Jefe! ¿Se encuentra bien?
[Yeongseon Food]
- Jefe, ¿se encuentra bien?
- ¡Ay, mi espalda!
No veo nada. Quítame esto.
Ay, no... Por Dios.
¿Por qué no sale esto?
¿Se encuentra bien?
Te doy solamente tres días.
Si no desalojas la casa para entonces,
la demoleremos por la fuerza.
¿Demolición forzosa, señor?
Señor...
Si quieres, denúncialo.
Pero ¿quién crees que será más rápido?
¿La policía o nosotros?
Inténtalo si quieres saber la respuesta.
- ¿Me has entendido?
- Sí.
Nos iremos.
Vámonos.
¿Nam Il? ¡Nam Il!
¡Nam Il! ¡Nam Il!
Nam Il, ¿estás bien?
¡Nam Il!
Nam Il, ¿te encuentras bien?
Ellos... ellos...
Se han ido.
¿Se fueron?
Sí, se han ido.
Se fueron.
Jefe,
si todavía le preocupa,
¿traemos a unos tipos hábiles
y nos encargamos de esto como es debido?
¿Tipos hábiles?
Bueno, parece que Kang Beom Ryong
perdió su ferocidad de todos modos.
Podemos esperar el momento adecuado
y lo eliminamos en silencio, ¿no crees?
[Kim Bang Gon: Jefe,
el presidente Do acaba de llegar al casino]
Olvídalo. Deberíamos mantener perfil bajo
por el momento.
Dicen que el presidente Do
está en el casino ahora mismo.
¿El presidente Do?
¿No había viajado a EE.UU. por negocios?
No sé. ¿Qué tramará ese zorro
colándose aquí de nuevo?
Hay que vigilar los movimientos
del presidente Do por unos días.
¿Me has entendido?
Entendido, jefe.
De todos modos, ese cabrón Kang Beom Ryong
realmente tiene demasiada suerte.
Si estás cansado, solo entra y descansa.
Estoy bien.
También debe estar cansado, jefe.
¿Cansado?
¿Crees que unos golpes
como esos me afectarían?
No pude dormir bien anoche,
por eso no estaba en forma.
Me resbalé un poco por eso.
¡Si no me hubiera tropezado,
habría acabado con esos idiotas!
Lo siento, jefe.
¿Por qué te disculpas de repente?
No va contigo.
Porque perseguí a Jeong Ho Myung por nada
y no esperaba involucrar
a Yoo In Goo en esto.
A partir de ahora, dejaré de perseguir
a Jeong Ho Myung
y me olvidaré de mi venganza.
¿Qué? ¿Por qué?
Al final, el tipo que arruinó
el Heaven Capital no era Jeong Ho Myung.
¡Ay, Dios!
Realmente estuve equivocado.
Terminé siendo rastreado por Yoo In Goo.
La verdad, creo que lo mejor es
dejar el pasado atrás
y continuar con nuestras vidas.
¿De verdad vas a olvidar todo y
seguirás con tu vida?
Sí.
Tal como usted dijo,
de ahora en adelante
intentaré vivir
una vida ordinaria
como un simple empleado.
Pues bueno,
páselo bien con ella.
¡No te vayas! ¿A dónde vas?
G-Gong Bok...
¿Qué?
¿Han entrado a robar
en la tienda de conveniencia?
¿Qué?
¡Espere, señor!
- Su cara está...
- Espere, espere.
¿Ah, esto?
No es nada.
¿Unos pandilleros le hicieron esto?
¿Pandilleros? No, no, para nada.
Últimamente, han aparecido
muchos pandilleros en el casino.
Tiene problemas con ellos, ¿verdad?
¡Yo me encargo!
- ¡No, no, no!
- No.
- ¡No, no es nada de eso!
- ¡No!
Ay, perdón.
No son pandilleros.
Solo fueron unos borrachos problemáticos.
Los he calmado,
así que no necesitas reportarlo,
en lo absoluto.
Aun así...
¡Ah, es verdad!
Viniste a comprar almuerzos, ¿cierto?
Dudo que quede alguno intacto.
Si no se trata bien las heridas,
podrían infectarse.
No hace falta que lo reporte si no quiere,
pero necesita tratamiento.
¿Tratamiento?
De todas formas,
ya sean borrachos o pandilleros
cualquiera que use la fuerza porque sí
para golpear a otros, no debería existir.
Así que, de ahora en adelante,
si vuelve a pasar algo así,
asegúrese de reportarlo inmediatamente.
- Sí...
- ¡Ah!
Si cree que reportar es muy pesado,
puede contactarme directamente.
[Oficial Park Mi Kyeong]
Imagino que incluso los oficiales de patrulla
- tienen tarjetas de presentación así ahora.
- Las hice yo misma.
Es una edición limitada de cien copias.
Ay, ¿una edición limitada? Debe valer mucho.
¿Por qué me da esto?
Los ciudadanos que trabajan tan duro
como usted son precisamente
aquellos a quienes nosotros,
los oficiales de policía, debemos proteger.
Así que por favor asegúrese
- de contactarme.
- Sí.
¡Por favor, avíseme!
Claro.
Ve con cuidado.
Lo siento, jefe.
Deberías vivir una vida normal,
una vida feliz.
Asumiré la responsabilidad
y terminaré lo que empecé.
¿Qué? ¿Estás seguro?
¿Bulgae?
Estoy seguro.
El vestido que llevaba puesto
en ese ferry hace diez años
fue encontrado dentro de la casa.
¿El objeto también estaba allí?
Busqué por todas partes,
[Sin señal]
pero el receptor no ha detectado nada.
Parece que no está dentro de la casa.
[Sin señal]
Quizás tengamos que abordar esto
desde una dirección diferente,
ser más cuidadosos.
¿Por qué?
¿Hay algún problema?
¿Acaso Bulgae es un tipo normal?
Desde que vive en la Isla Yeongseondo
[Recibo de pago]
en estos últimos diez años trabajando,
hasta cómo se infiltró en el hogar
del abuelo y el nieto.
- Podría ser una trampa.
- ¿Una trampa?
Bulgae no era
el único en Yeongseon Food.
El tipo con la cicatriz en la frente.
El estudiante de secundaria, ese campesino.
Y...
Nuestro cliente habitual, el tipo de Oldboy.
Es raro verlo con Bulgae,
no importa cómo lo piense.
Quizás es una coincidencia.
El tipo que ha estado cerca de mí
por diez años
¿simplemente estaba con Bulgae ese día
por coincidencia?
Tú también lo sabes, ¿cierto?
En aquel entonces...
Había una tercera persona.
Empecemos con lo que tenemos claro
e investiguemos paso a paso.
Llevaré a este tipo de Oldboy
para interrogarlo.
De acuerdo, Ho Myung.
Ya casi llegamos. Ten cuidado.
- Es nuestra primera misión en diez años.
- Vamos, ¿por qué te pones así?
¿No recuerdas quién soy?
[Septiembre de 2010]
Vamos...
¿Recurriendo a tácticas clásicas?
[Srta. Lee]
Ay, Dios mío.
- ¿Hola?
- ¡Sr. Bong!
¿Cómo pudiste faltar al trabajo sin avisar?
Srta. Lee,
realmente no me siento bien.
Te he dicho que ya no puedo cubrirte.
Mañana me arrastraré al trabajo,
pero solo esta vez...
Si sigues faltando al trabajo,
quiero que sepas que serás despedido.
Yo solo estaba...
¡Ay, Dios!
[Oficial Park Mi Kyeong]
[Tienda de conveniencia amigable]
¡Señor!
¿Qué está haciendo?
¿Va a una boda?
Sí...
Me voy lejos.
Señor.
He pedido
muchos cigarrillos Seoraksan para usted.
Así que, en el futuro
siga visitándonos
a nuestra tienda de conveniencia.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¡Sorpresa!
Llegó temprano, Sr. Yoo.
¿Llegaste temprano?
Me haces venir a primera hora de la mañana y,
¿qué estás comiendo?
Aún sigues con esa actitud.
La gente muere cuando cambia.
Así que, ¿quieres tomar un brunch o algo así?
[Presidente del Hotel & Casino Heaven,
Do Hyeon Tae]
¿Por qué arruinaría mi estómago con eso?
Di lo que tengas que decir.
Está bien.
Pues...
Bien, iré directo al grano. Toma asiento.
Director Ejecutivo Nam.
Bien.
[Certificado médico]
Golpeaste al personal de seguridad hace poco.
No puedes ir por ahí golpeando
a empleados formales
como si fueran matones callejeros.
Deberías saberlo.
Les dije que solucionaran esto
de manera amable.
Entonces, ¿quieres compensación?
No.
No, no, para nada.
Puedo cubrir las facturas médicas yo mismo,
así que está bien.
Pero ahora tengo curiosidad.
¿Por qué?
No entiendo el porqué.
¡No hables inglés! ¿No puedes hablar español
ahora que estamos tratando de ser educados?
Quiero decir, ¿por qué llegar tan lejos
como para golpear a los de seguridad
solo para revisar
el circuito cerrado de televisión?
¿Qué había en ese
circuito cerrado de televisión?
Quiero decir,
¿ha pasado algo
en Heaven Capital?
Deja de provocarme.
¿Provocarte?
Vamos, ¿por qué haría eso
en un momento como este?
Sr. Yoo, ¿tiene algún problema
con su negocio?
- Idiota...
- ¡Yanqui falso!
¡Habla coreano!
Realmente eres...
Maldición.
Oye, oye, cálmate.
Tranquilo, hombre, Sr. Nam.
Maldición.
¿Por qué están tan alterados?
Qué groseros.
Solo le preguntaba porque
- estoy preocupado por usted, Sr. Yoo.
- ¿Preocupado?
Sí.
Sr. Yoo,
Heaven Capital es tu negocio, pero
el Hotel y Casino Heaven es mi negocio.
Estamos en el mismo barco llamado Heaven.
Si causas problemas sin sentido
y el Sr. Han se entera,
ambos saldremos perjudicados.
Estamos en el mismo barco, ¿cierto?
Cuando haya problemas,
debemos ayudarnos mutuamente, ¿no?
¿Ayudarnos?
¿Tú me ayudas? ¿De verdad?
Eres el tipo que acabaría
con todo mi negocio si hago algo mal.
Me encargaré yo mismo,
así que solo mantén la boca cerrada,
¿me has entendido?
Oh, ¿me callo?
¡Bien!
No hay problema.
Nos vemos.
Se niega incluso cuando quiero ayudarle.
Pues bueno.
La cecina de res con drogas del Sr. Yoo
está circulando en el casino.
¿Drogas?
Vaya.
El Sr. Yoo es bastante diligente.
Involucrarse sin razón
podría causar problemas.
¿Deberíamos informarle esto al Sr. Han?
Bueno...
Por ahora
hay que mantener esto en secreto.
O mejor...
¿qué tal si
investigamos este negocio de la cecina
nosotros mismos en detalle?
Si este portafolio es verificado,
no sería mala idea que nos hagamos cargo.
Y sigue investigando el caso de Capital.
Sí, lo voy a investigar y lo reportaré.
Te dije que hicieras que los de seguridad
se mantengan callados, ¿no?
¿No puedes encargarte de algo tan simple?
Mejor anunciemos todos los problemas
que tenemos, ¿no?
Lo siento, jefe.
¿Perdón? ¡Ni que lo sueñes!
No me sigas y mueve tu auto.
Está bien.
El número que ha marcado no está disponible
en este momento. Por favor, deje un mensaje.
Ya fue suficiente...
- Detente.
- ¡Toma!
¿De dónde eres, de un periódico?
¿Quizás una estación de radiodifusión?
Hola.
Perdón por presentarme tarde.
Soy de
la División Criminal de la Oficina
de Fiscales del Distrito de Imcheon
[Kang Yeong Ae, Fiscalía Suprema]
Fiscal Kang Young Ae.
Me gustaría hacerle algunas preguntas.
¿Qué querría un fiscal
de alguien viejo como yo?
He estado en prisión por mucho tiempo,
así que realmente no sé
qué está pasando afuera.
Se trata del asesinato
que ocurrió hace diez años
del Asesor de Seguridad Nacional
Kwon Sun Bok,
el caso que lo llevó a prisión,
Sr. Hwang Hwa San.
- Quizás lo conoce mejor que nadie.
- Ese caso ya ha sido cerrado.
¿Por qué me preguntas sobre eso?
Si no han capturado al verdadero asesino,
el caso no estaría cerrado aún, ¿verdad?
No quiero chismes como "venganza personal"
o "una trama del rival
del jefe Kwon Sun Bok".
No quiero esos rumores
que dicen los tabloides.
Quiero la verdad.
Sr. Hwang Hwa San,
¿esta persona lo incriminó por asesinato
e hizo que usted entrara a prisión?
No sé de qué hablas.
- Sr. Hwang.
- Si vas a creer rumores,
por lo menos elige los más creíbles.
Dios mío.
¿Tanto miedo le tiene a Han Kyung Wook?
Fiscal,
he perdido la organización
que construí durante toda mi vida,
y ahora estoy sufriendo en prisión
mis últimos años de vida.
¿Qué podría temer
yo ahora?
Que me usen sin tener nada a cambio
es lo que más odio.
No estoy tratando de usarlo.
Quiero un trato justo para ambas partes.
Tengo que resolver este caso
y usted debería tener la oportunidad
de quedar libre, Sr. Hwang.
Si quieres que sea un trato justo,
¿no debería yo
salir de prisión primero?
Si me trae al verdadero asesino
que mató al jefe Kwon Sun Bok,
hablaré.
¿Significa que sabe
quién es el verdadero asesino?
¿Quién es esa persona?
No es
una persona.
Es el perro
que crié.
Anda de aquí para allá todo el tiempo.
No es Nongae. Es solo un perro callejero.
¿Debería informarlo ahora mismo?
Esperemos.
Primero hay que ver a dónde se dirige.
[Número restringido]
Hola, soy la fiscal Kang Young Ae.
Fiscal Kang,
husmeando por todos lados,
no va a resolver nada.
Necesita estar al tanto
de lo que hay detrás de usted.
- ¿Quién habla?
- No puedo decírselo por ahora...
Las personas del auto blanco que va adelante,
¿no le suenan conocidas?
¿Ve la carretera adelante?
Siga derecho en la intersección.
Me encargaré del resto.
Espere, ¿hola?
¡Oh, señora!
- ¿Se encuentra bien?
- Ah, yo...
¡Policía! ¡Somos policía!
- Oye.
- ¡Señora!
Señora, ¿está bien?
Señora, ¿se encuentra bien?
- ¡Oye! ¡Oye!
- ¡Señora!
Ay, no.
¿Qué? ¿Qué ocurre?
Esa persona es...
¡Señor!
No...
Hola.
Ha pasado mucho tiempo.
- Encantado de conocerlo.
- Hola.
Ha tenido un largo viaje.
Lo acompaño adentro.
Vamos a ver.
Han escrito algo nuevo.
[Nakatomo Ryuichi, VP de Toyo Finance
y yakuza afiliado a la Tokyo Ryusei-gumi]
[Oficial de Tríada China,
jefe de la Oficina de Estrategia Futura]
[Construcción Hunan, Li Guo Feng]
Aún no se ha empezado nada. ¿No es así?
Escuché que la ciudad
ha estado retrasando la revisión
desde hace mucho tiempo, y debido a eso,
la aprobación del terreno está estancada
desde hace meses sin progreso alguno.
Empiezo a creer que no pueden manejar esto.
Es cierto que el proyecto se ha retrasado,
pero esta situación
fue anticipada totalmente.
Si gano la alcaldía,
los permisos se resolverán de inmediato.
Después de eso, el proyecto
avanzará rápidamente.
Así que, por favor, sea paciente
y observe.
¿Ganar la elección?
La diferencia de apoyo entre usted
y su oponente es solo del 0.5%.
¿Puede decir con total seguridad que ganará?
Además, su oponente
ha construido una red sólida.
La ventaja está a punto de desmoronarse, ¿no?
¿Y qué hay de Kim Seon Jung?
Es más difícil de lo previsto.
Por más que investiguemos sus cuentas a fondo
no aparece nada.
[Reporte sobre el candidato Kim Seon Jung]
¿No hay nada que podamos volver un escándalo?
Cuando trabajaba como maestro
en la Isla Yeongseondo
[Información básica sobre Kim Seon Jung]
era muy respetado.
[Actividades recientes del candidato Kim]
No hay ni un solo rumor sobre sobornos.
Hemos revisado sus conexiones también,
pero su única familia es su esposa.
Su esposa dirige un orfanato
llamado Orfanato Ja Ae-won
y también tiene una reputación excelente.
¿Así que ha sido intachable toda su vida?
[Actividad financiera del último año]
Al parecer, Kim Seon Jung
ha sido donante
y tiene un especial interés
en el Orfanato Ja Ae-won.
¿Deberíamos investigar más
sobre esa conexión?
Agende una reunión.
Por más intachable que sea,
un par de fuertes tormentas
pueden ensuciar a cualquiera.
Programe una reunión y hágalo venir
lo más pronto posible.
Sí, señor.
Hola.
Usted es el Sr. Jeong, dueño del
Restaurante Chino O Ran, ¿cierto?
Encantado. Pero, ¿por qué estoy atado así?
"Usted es el Sr. Jeong, dueño del
Restaurante Chino O Ran, ¿verdad?"
Debí saberlo cuando solo pedía esas
empanadillas fritas que a nadie le gustan.
¿Disculpe?
Señor, no sé de qué está hablando.
¿Por qué me llevas merodeando diez años
comiendo solo empanadillas fritas?
¿A qué se refiere?
Las empanadillas son buenas.
- ¿De verdad?
- ¡Sí!
Claro, esa es una buena respuesta.
Pues...
Hace mucho que no hago esto,
así que no sé si saldrá bien.
¿Sabe qué es esto?
Es lo que usan los tipos de la CIA.
Lo conocen como suero de la verdad.
Una vez inyectado, me dirá todo
lo que sabe e incluso lo que no.
Lo desarrollaron en secreto
porque los criminales usaban el derecho
a guardar silencio para ganar tiempo.
Funciona bastante bien.
El único problema
son los efectos secundarios.
Si no tiene suerte,
hay aproximadamente un 50%...
- ¿Sabe lo que quiero decir?
- ¿Mareos?
Babeará todo el tiempo.
¡No!
¡Aléjese de mí!
¡No se acerque más, desgraciado!
¡Desgraciado, deténgase!
¡No lo haga!
¡Oye, oye! ¡No lo haga!
¡Casi me muero!
¡No lo haga, basta!
¡No lo haga!
¿Realmente no me va a inyectar, verdad?
Última vez que le pregunto.
¡Me estoy volviendo loco!
¿Quién eres realmente?
Ya le he dicho que fui
porque los dumplings son buenos.
¿Que los dumplings son buenos?
Los dumplings que has estado comiendo
por diez años
son dumplings congelados
hechos en fábrica, idiota.
¡Creo que me gustan mucho
los dumplings congelados!
Quizás pueda picar un poco. Solo aguante.
- ¡No lo haga, no lo haga!
- Aguante un poco.
- ¡No lo haga!
- Solo un poco, solo un poco, aguante.
Está bien.
¡No lo haga! ¡Deténgase!
¡No, espere!
¡Facción Hwasan! ¡Facción Hwasan!
Hwasan... ¡Ay, pica!
- ¡Facción Hwasan! ¡Facción Hwasan!
- ¿Facción Hwasan?
La Facción Hwasan de Hwang Hwa San,
¿la que arrestaron por matar al jefe Kwon?
¡Fue una trampa!
¡Han Kyung Wook nos tendió
una trampa también!
No se vaya por las ramas y hable claro.
Hace diez años, cuando usted estaba
en una misión en el ferry
Han Kyung Wook nos dio la orden
de recuperar un objeto.
¿Así que usted intervino ese día?
¡Sí!
Pero las cosas resultaron mal, de verdad...
Ese tal Bulgae, o quien quiera
que estés buscando, robó el objeto.
Y ahora tratamos de eliminar a Han Kyung Wook
por lo que le hizo a nuestro presidente.
Somos
víctimas de Han Kyung Wook también.
¿Sabe qué le pasó a nuestra Facción Hwasan
luego del incidente de hace diez años?
- ¡Con cuidado!
- ¡Detente ahí!
Maldición.
¡Jefe!
¡Ese imbécil de Han Kyung Wook se ha aliado
con Yoo In Goo
y nos ha tendido una trampa perfecta!
Parece que este también es el final
de la Facción Hwasan.
¡Esto aún no ha acabado!
¡El tipo del NIS que se interpuso
- está en la Isla Yeongseondo ahora!
- Dios mío.
- ¿En la isla Yeongseondo?
- Sí.
Lo he visto yo mismo.
Ha ido a recuperar la cosa
que el Bulgae ese buscaba.
Esa cosa que Han Kyung Wook
busca con desesperación.
Si tan solo la tuviéramos...
Ustedes
vayan a la Isla Yeongseondo
y encuentren ese objeto a como dé lugar.
Los veo luego.
¡Váyanse ahora!
- ¡Atrápenlos! ¡Rápido!
- ¡Jefe!
- ¡Dense prisa!
- ¡Entendido!
- ¡Tenemos que irnos!
- En ese entonces,
encontrar ese objeto
era nuestra única esperanza
para limpiar el nombre de nuestro jefe
y reconstruir la Facción Hwasan.
[Restaurante Chino O Ran]
Es verdad, Jeong Ho Myung.
Jeong Ho Myung es el mejor agente del NIS,
así que él debería encontrarlo, no...
Él lo va a encontrar por nosotros.
¡Muchas gracias!
¡Para!
Jefe.
¡Han pasado tres meses!
¿Cuándo vamos a parar de ver
cómo se divierte ese idiota?
Si nos precipitamos y lo arruinamos de nuevo
como la última vez,
¿asumirás la responsabilidad?
Puede que no lo parezca,
pero es el mejor agente de operaciones
encubiertas del NIS.
Debe haber una razón por la que
se infiltró en ese restaurante chino.
Solo tendríamos que atacar
cuando él tenga el objeto.
Sí, solo hay que esperar.
El repartidor del restaurante chino
debe tener un gran plan,
por eso está actuando así.
Él no estaría ahí sin hacer nada.
La razón por la que actúa así
es porque debe haber algo
en el restaurante chino
que le ayude a encontrar el objeto.
Hemos estado esperando
todos los días durante un año,
rezamos y rezamos.
Rezábamos para que Jeong Ho Myung
al fin hiciera un movimiento.
Rezábamos para escapar de este infierno.
Pero parecía que tú
estabas muy ocupado divirtiéndote
con la hija del dueño del restaurante chino
como para que se te pasara por la mente
encontrar el objeto.
[Se alquila]
Además, te veías muy feliz.
¿Crees que queríamos trabajar
en una tienda de conveniencia?
Tenemos que aguantar de alguna manera,
incluso si es haciendo eso.
Esto es
- toda tu culpa, Jeong Ho Myung.
- ¡Ay, por Dios!
- ¿Has perdido la cabeza?
- Ay, Dios.
Hablas tonterías.
A pesar de todo eso, ¿qué clase de matones
se hacen cargo de una tienda
de conveniencia por diez años?
¿Y qué hay de ti?
¿La estrella del NIS
- maneja un restaurante chino?
- ¿Qué?
¿Cómo se supone que iba a saber
que viviría como empleado de tienda
de conveniencia por diez años?
Jeong Ho Myung, ¿no eras el as del NIS?
¡Nada hubiera pasado si hubieras encontrado
el objeto a tiempo!
¡Maldito desgraciado!
¿Me estás culpando ahora?
¿Piensas que me gustaba vivir así?
Es lo que parecía.
Te volviste el yerno
del dueño de ese restaurante famoso,
te has casado y además tienes un hijo.
Te veías bastante feliz.
Parecía el cielo comparado con mis turnos
de doce horas.
¿Verdad?
¡Maldito mocoso!
Naciste en el 92, ¿no? En el año del Mono.
- ¿Por qué me has pateado?
- ¿Me vas a hablar bien?
Sálvame, por favor.
Te lo suplico, por favor.
Con solo pensar cómo arruinaste la operación
hace diez años
hace que mi sangre me hierva.
Nada cambiaría si atrapase
a un pequeño pez como tú.
Es mejor usarte como cebo
y atrapar un pez mucho más grande.
¿Qué? ¿Como cebo?
Harás todo lo que te diga a partir de ahora.
¿Crees que estoy loco?
Solo hazlo cuando te lo diga.
¿Por qué hablas tanto, mocoso?
De verdad...
Siéntate.
¡Te he dicho que te sientes!
Dios mío.
¿Recuerdas a los dos tipos que atraparon
además de ti?
El de la cara desfigurada, ese es Bulgae.
¿Qué? ¿Bulgae? ¿Es él?
¿Y el objeto? ¿Lo llegaste a encontrar?
No,
eso es lo que investigarás ahora.
Tienes que seguir a Bulgae
y encontrar el objeto sin importar qué.
No he perdido la cabeza.
¿Crees que lo haré?
¿Ser tu recadero?
Bueno.
¿No quieres hacerlo incluso
luego de ver esto?
¡Maldito mocoso!
¿Qué pasaría si subo este video
a todos los grupos de chat de matones?
Te lo ruego, por favor.
No lo hagas, por favor.
- ¿Significa que harás lo que diga?
- Sí.
Arreglaré el camino
para tu venganza con una alfombra roja.
También tengo cuentas pendientes con ellos.
Solo te llamaré a ti, así que contesta
en diez segundos.
Si tardas un segundo más,
ya sabes lo que pasará.
Nam Il, ¿has terminado de empacar?
¿Vamos a huir en medio de la noche?
¿Por qué estamos empacando tan de repente?
¿Quieres ser arrastrado y golpeado
hasta casi morirte?
Deja de hablar y sigue empacando.
Han dicho tres días,
pero no se sabe si volverán a irrumpir.
¿No sabes a dónde vamos?
No tienes dinero ni amigos.
¡Vámonos!
No lo sabes, pero me quieren
en muchos lugares.
Entonces ve donde te llamen, tío.
- Me quedaré con un amigo.
- Has perdido la casa
persiguiendo a esos "amigos",
¿y ahora quieres volver a ir con ellos?
¡No digas tonterías y empaca!
Hay que irnos antes de que sea muy tarde.
Tío.
¿A dónde iremos?
Aquí.
Pon el equipaje allá. Así no se notará
que entramos y salimos.
¿Este pequeño lugar pegado a la cafetería
de tu empresa es el único lugar que tenemos?
¿Qué?
¿No es agradable y acogedora?
Duermes como un bebé
cuando tomas la siesta acá.
¿Acaso somos parásitos?
- ¡Deberíamos conseguir un motel!
- ¡Shh!
Ya para de quejarte.
Tenemos que ahorrar
para recuperar la casa, ¿cierto?
¿Y si se llegan a enterar?
¿No te despedirán de la empresa?
No veo la diferencia entre venir mañana
y pasar la noche acá.
No te quejes y métete de una vez.
¡Shh!
He preparado todos los ingredientes
para el servicio de hoy.
- Te dejaré el servicio de almuerzo.
- ¿Qué?
¿Que me dejarás qué?
Primero, hay dos blancos
a los que hay que vigilar.
Primero, está Yoo In Goo,
quien es la mano derecha de Han Kyung Wook.
Ahora mismo lidera la facción In Goo
y es presidente de Heaven Capital.
Tiene que haber un motivo
por el que maneje un negocio
de préstamos abusivos en la isla Yeongseondo.
Voy a investigar su pasado
y encontraré sus razones.
El siguiente es Bulgae.
Exagente especial norcoreano.
Su nombre actual es Bong Jae Soon.
Según lo que hemos investigado,
ha vivido en la Isla Yeongseondo
con Heo Bong Pil y su nieto Heo Nam Il
por diez años.
El señor Heo Bong Pil ya ha fallecido.
Ahora vive solo con un estudiante
de secundaria llamado Heo Nam Il.
Actualmente,
es supervisor en Acero Yeongseon,
una planta de procesamiento de acero.
Ahora, este tipo.
Ma Gong Bok, se te da bien investigar
los pasados de las personas,
así que te encargarás de él.
Maldición.
Le ha dicho a la gente que le rodea
que tiene amnesia,
pero lo más seguro es que esté mintiendo.
Debes descubrir
qué es lo que busca realmente.
Nuestro objetivo es encontrar el objeto.
Solo necesito diez días, por favor.
Se lo devolveré, señor.
¡Señor!
¡No lo haga, por favor!
Ay no, no...
En el caso de que necesites algo,
- solo llámame de inmediato.
- Ten cuidado.
- ¡Gong Bok!
- Sí, ¿estás aquí?
- He revisado los números, y ayer...
- Sí, gracias.
Nos faltaban 300 wones.
- Los vamos a sacar, jefe.
- ¡Por favor!
¡Cariño!
¡Hagámoslo de una vez! ¿Está bien?
Solo presiona aquí. Ya está, suelta.
Relájate, tranquilo.
Eso es.
Estos desgraciados
están amenazando a personas con deudas
y que han pedido prestado a gente mala.
Buscan acaparar cada pedazo de tierra
en la Isla Yeongseondo.
Oye, pandillero,
tiene que haber una razón
por la que ustedes están
exprimiendo a la gente así, ¿no?
- Cuéntame.
- Ay, de verdad...
No nos compares con la basura de Yoo In Goo.
Nuestro principal negocio
es el entretenimiento.
No nos metemos en negocios sucios como ese.
Distinto negocio, la misma calaña.
Seguro sabes algo.
- Cuéntame qué es.
- ¿No puedes verlo a simple vista?
Es una típica especulación inmobiliaria
en zonas de reurbanización.
Compran terrenos a precios por el suelo.
Luego esperan la aprobación
de la reurbanización
para después cobrar y desaparecer.
Un esquema clásico de especulación.
Entonces, lo que hacen estos idiotas
¿es solo un simple esquema de reurbanización?
Aun así,
algo me huele raro.
Si fuera tierra en Gangnam, Seúl,
tendría un poco más de sentido.
Pero los terrenos no valen mucho acá.
¿Para qué pasar por este lío?
No creo que haya nada que ganar de esto.
¿La principal promesa electoral
de Han Kyung Wook no es
el desarrollo a gran escala
de la Isla Yeongseondo?
Recién empiezan
con el desarrollo del negocio.
Debes estar siguiendo una pista errónea.
¿Lo dices porque no sabes qué tipo
de hombre es Han Kyung Wook?
¿De verdad piensas que lo hace
solo para desarrollar la Isla Yeongseondo?
No tengo idea.
De todos modos,
¿qué es esto?
Maldición, ¿quién te mandó a tomar fotos así?
¿Qué es esto?
¿Por qué le tomaste fotos comiendo ramen?
¿Por qué has tomado estas fotos?
Se la pasa metido en la empresa
todo el día, ¿qué quieres que haga?
Luego de perder su casa
a manos de Yoo In Goo,
a estas alturas parece
que vive oculto en la oficina.
¡No sale para nada!
Tú...
Bueno, échale un vistazo a esto.
Tengo este video listo para subir...
¡No es justo! ¡Hice todo lo que me pediste!
Solo cuenta si investigas correctamente.
Si vuelves sin nada otra vez,
este video irá directamente a NewTube,
¿me has entendido?
¿De verdad debemos hacer esto acá?
Soy casi profesional en el servicio de baños.
Ven aquí.
¡Vamos!
Esto no está bien, no se siente bien.
¡Tío, primero ve a bañarte tú!
¡Hueles fatal, terrible!
Te apesta el cuerpo, ¿está bien?
No puedo dormir porque hueles a basura.
¿Qué olor?
¡Me bañé hace una semana!
Agáchate.
¿Qué diablos haces aquí?
Así que,
por las deudas de juego de tu sobrino,
Heaven Capital se ha quedado con tu casa
y ahora estás
viviendo en la empresa en secreto, ¿cierto?
En serio, ¿qué te pasa por la cabeza?
¿Estás intentando inventar alguna forma
creativa para que te despidan?
Srta. Lee...
Por favor, déjalo pasar.
¿Crees que haría esto si tuviera otra opción?
Solo será por un tiempo.
Solo hasta conseguir lo suficiente
para recuperar la casa.
¿Y qué pasará si esto repercute en mí?
Si te atrapan, negaré saber esto.
Srta. Lee,
voy a arreglarlo de alguna manera.
Algo se me ocurrirá.
Gracias, Srta. Lee, en serio.
La suma está bien, ¿verdad?
Sí, apenas logré equilibrarlo.
Pero, jefe,
¿está seguro de que esto está bien?
Me refiero a que todo el dinero de Capital
e incluso la facción In Goo está
dentro de la caja fuerte.
Si esto sale mal,
no podremos ni siquiera prestar dinero, jefe.
Eres un gallina,
no tienes ni pizca de agallas.
¿No conoces el dicho
"alto riesgo, alta ganancia"?
Si este trato sale bien,
recuperaremos diez veces o incluso más.
Mira de cerca y aprende cómo construyo
la facción In Goo.
Ha llegado, jefe.
Ah.
Bienvenido, jefe.
¿Qué hay de los tipos chinos?
Están adentro esperando.
Como me esperaba, Sr. Yoo.
Me gusta lo decidido que es
al encargarse de cosas.
Esos tipos del continente
fueron muy exigentes
por lo que llegar a un trato fue difícil.
- ¿Qué pasa con el resto del envío?
- El envío es enorme,
por lo que estamos trabajando arduamente
para producirlo ahora.
Traeremos todo el lote
el próximo día de trato.
Con esta calidad,
causaría sensación en Gangnam.
Gangnam no es nada.
A partir de ahora, todo se trata
del dinero para la facción In Goo.
Muy buen trabajo, Sr. Choi.
Asegúrate de que los tipos
del continente se instalen bien.
Esto no es una tienda de la esquina.
Es la línea de fabricación de droga
más potente del continente.
No necesito mantenerlos a raya.
Son astutos con los tratos.
Sr. Yoo, céntrate en la fecha del trato.
Te estás preocupando por nada.
Aun así, algo anda mal.
Algo es muy sospechoso.
Piénsalo lógicamente.
Ya es bastante sospechoso
lo que hacen en Capital.
¿Ahora quieren dirigir una fábrica de cecina?
¿Qué diablos están planeando?
¿Acaso esa fábrica de cecina
no es solo una fachada
para secuestrar y golpear gente?
También pensé eso, pero de verdad
están produciendo cecina real.
Dijiste que Yoo In Goo se apoderó
de la facción Hwasan
y se asoció con Han Kyung Wook, ¿cierto?
Entonces, es más que seguro
que debe estar actuando
bajo las directrices de Han Kyung Wook.
¿Qué diablos están haciendo
en la Isla Yeongseondo?
¿Qué hay de ese otro tipo de Hwasan?
Ese Ma Gong Bok o como se llame, ¿es bueno?
Lo uso porque me falta personal.
¿Cómo voy a confiar en un tipo
que era solo un pandillero sin más?
Ya sea Bulgae o Yoo In Goo,
no importa qué pase,
debo resolver esto.
¿Resolverlo?
¿En qué estás pensando ahora?
Tengo un mal presentimiento.
Siento que es hora de moverse.
¡No, Ho Myung! ¡No lo hagas!
Aún no tenemos clara la situación.
Actuemos cuando las cosas lo estén.
No, eso no tiene sentido.
¿Qué harás entonces?
Creo que
necesito tener una pequeña reunión
con Yoo In Goo.
¿Una reunión?
¿Solo tú?
¿Desde cuándo trabajo con alguien?
Mira qué blanco es este polvo.
Se ve de primera calidad, jefe.
Oye,
si seguimos teniendo material
de esta calidad en el próximo trato,
se agotará rápidamente
y el dinero entrará sin parar.
Y así
dejaremos de correr de un lado a otro
limpiando los desastres del Sr. Han.
Tiene razón, jefe.
- Kang Sik.
- ¿Sí?
Tuvimos un buen trato hoy.
Deberíamos ir algún buen lugar para variar.
Voy al baño. Esperen todos.
Entendido. Adelante, jefe.
- Vaya, jefe.
- Sí.
Andando, chicos.
Tu flujo no suena muy saludable.
Te puedo recomendar
una buena clínica de próstata.
¿Quieres que
te la enseñe?
¿Sr. Yoo In Goo?
¿Qué pasa contigo, idiota...?
Maldición, ahora tengo orina encima.
¡Te mataré!
¿Quién diablos eres tú? ¿Quién te ha enviado?
¿No es evidente?
¡Soy el Corredor Enmascarado!
¡Estoy aquí para castigar a escorias como tú!
¡El Corredor Enmascarado!
¿Este idiota ha perdido la cabeza?
Escucha.
He estado observando
toda la basura que ustedes
han hecho estos últimos días.
Por más que lo pienso,
no logro entender algo.
Así que te haré algunas preguntas.
¿Cómo planean manejar las consecuencias?
¡Maldita sea!
Habla.
¿Por qué ustedes,
desgraciados de la facción In Goo,
están causando problemas
en la Isla Yeongseondo?
¿Por qué amenazan a la gente y
les quitan sus casas y tierras?
Maldición,
haces muchas preguntas.
Aunque no lo creas,
soy humanitario.
No me gusta golpear a nadie
si no puede defenderse.
¿Qué haces?
Recoge eso.
¡Estás muerto, idiota!
Maldita sea.
Pues...
Ya ha pasado mucho tiempo, ¿no?
¿Debería ir a revisar?
Tú, idiota,
sé más respetuoso.
Está en el baño haciendo sus necesidades.
Una última pregunta.
¿Qué planes tienen en la Isla Yeongseondo?
¡No lo sé, idiota!
¿Sabes
cuándo las personas son más honestas?
Cuando sienten dolor.
¡Voy a hablar!
Hablaré...
Te estoy diciendo...
El motivo por el que vinimos
a la Isla Yeongseondo es...
¡Vete al diablo, idiota!
¡Qué susto!
Maldición.
¡Recógelo ya!
- ¡Sí, jefe!
- ¡Kang Sik!
- ¡Kang Sik, baño! ¡Baño, de prisa!
- ¿Sí, jefe?
- ¡Ve al baño ahora!
¡Oye, bichito! ¡Baño!
¡Oye! ¡Baño, al baño!
¡De prisa, vayan al baño, idiotas!
¡Sí, jefe! ¡Sí!
Sé quién eres.
Eres el tipo que perdió tierras conmigo,
¿cierto?
El maestro de artes marciales, ¿no?
Aquí, las preguntas las hago yo.
¿Qué plan tienen?
¡Tú, maestro de artes marciales desgraciado!
¿Crees que no te pasará nada luego de esto?
¡Jefe!
Nosotros... ¿Qué?
¿Qué es eso?
¿Es el personaje principal o algo así?
¡Oye, idiota enmascarado! ¡Te mataremos!
Dicen que ese tipo
le rompió el brazo a In Goo.
No parece un simple tipo.
Atrapen a ese idiota enmascarado.
¡Tráiganlo aquí!
¡Andando!
¡Los matones irán a atraparte!
¡De prisa y agárrenlo!
- ¿Súper rico?
- Buscaremos un guardia de seguridad.
- Sí, lo haré pase lo que pase.
- ¿Qué debo hacer?
[Día D] El incidente
de la operación Ferry de hace 10 años.
- Sabes quién es esta persona, ¿no?
- Vino un fiscal. Un fiscal.
- Hay que enterrarlo
- Llámame.
- Ya es hora de acabar con esto.
- Yo estaba en ese ferry.
Realmente morirás si sigues así.
¿De verdad tienes que entrar?
No hay nada que no haría por mi familia.